-	Зона для игроков. Бесплатная еда и напитки.
-	Zero is waiting for you.
-	Where?
-	In the hotel.
-	Awesome! And how can we get there?
-	He’ll come and we’ll go, cause we can’t leave yet.
-	Hey, don’t do that, though, I don’t care. This is my girlfriend.
-	Девушка?
-	А это моя девушка.
-	2 девушки? Вы лесбиянки? Оооо, это пипец!
-	Dima, why are you always alone?
-	I feel good being alone.
-	Having rest?
-	I like it.
-	A few words for the history. Mr. Cracker.
-	Cracker? Cracker is a serious thing.
-	…
-	Да.
-	Что это значит?
-	Что именно? Я тебе попозже расскажу. Я тут снимаю тебя, хочу заснять.
-	Зачем?
-	А че ты такой нарядный?
-	Перестать снимать меня!
-	Нет!
-	Go to the hell!
-	Меня наняли, чтобы следить за тобой.
-	SingSing скажи пару слов для своих российских фанатов!
-	Я люблю Россию! И Украину тоже!
-	ChuaN! Ты прям герой! Скажи пару слов для истории!
-	Here’s the Chinese reservation.